Repository: pylapp/babel
Catalog: StrongBox/*/FreemiumOnboarding.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 3Lp-NL-eee.text
source: YubiKey Unlock
ja: YubiKey を使ったロック解除
zh_hans: YubiKey 解锁
zh_hant: YubiKey 解鎖

# 9ft-2d-Rrj.text
source: Just to let you know, Strongbox is Freemium. This means there is a wonderful Free version you can use forever, but you can also choose to enjoy some advanced Pro features too...
ja: ちなみにですが、Strongbox はフリーミアムです。便利な無料バージョンを無期限でご使用いただけるほか、ご希望の方は高度なプロ機能もご利用いただけます。
zh_hans: 希望您能了解，Strongbox 是一个采用免费增值模式的应用。这意味着您可永久享用免费版本，但是您也可以选择享受一些高级 Pro 功能…
zh_hant: 希望您能了解，Strongbox 是一個採用免費增值模式的應用程式。這意味著您可以永久享用免費版本，但是您也可以選擇享受一些進階 Pro 功能…

# Nmw-El-HIS.text
source: KeePass FavIcon auto downloader
ja: KeePass の FavIcon 自動ダウンローダー
zh_hans: KeePass 网页图标自动下载器
zh_hant: KeePass 最愛圖示自動下載工具

# PMg-nQ-pIC.normalTitle
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 還原購買

# T0z-9s-FBC.text
source: Try Pro
ja: プロを試す
zh_hans: 试用 Pro
zh_hant: 試用專業版

# UBH-yH-iIf.text
source: Strongbox is a Password Manager for keeping all your secrets secret!
ja: Strongbox は、すべての機密事項を秘密にしておくためのパスワードマネージャーです！

# W6l-Sx-Bkm.normalTitle
source: Dismiss
ja: 無視

# W8E-eK-8cI.text
source: Great, let's get you all those awesome Pro features.
ja: 分かりました、それでは強力なプロ機能をご利用ください。
zh_hans: 棒极了，让我们为您提供所有出色的 Pro 功能。
zh_hant: 太好了，讓我們給你所有這些真棒專業功能。

# X29-Ju-s5C.text
source: Strongbox is Freemium
ja: Strongbox はフリーミアムです
zh_hans: Strongbox 是免费增值模式
zh_hant: Strongbox 是免費增值模式

# ciW-fg-Bgg.text
source: Welcome
ja: ようこそ

# dwl-l4-HZT.normalTitle
source: Try Pro for free for 90 days
ja: プロを 90 日間無料で試す
zh_hans: 免费试用 Pro 90 天
zh_hant: 免費試用專業版 90 天

# ezT-08-ZjO.text
source: Pro Features
ja: プロ版の機能

# hHR-jK-WBQ.normalTitle
source: Dismiss
ja: 無視
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# ml6-9b-ql5.normalTitle
source: Just use the Free version
ja: 無料バージョンを使う
zh_hans: 稍后询问
zh_hant: 稍後詢問

# poW-vO-HgJ.title
source: Welcome
ja: ようこそ

# rKr-NB-exU.text
source: or
ja: または

# vPl-Lk-aGk.text
source: Support Indie Development
ja: インディ開発者をサポート
zh_hans: 支持独立开发
zh_hant: 支持獨立發展

# quT-B3-Nd9.text
source: The free trial works through a one-time & completely free In App Purchase. Tap the button below and follow the prompts to begin your Free Trial...
zh_hans: 免费试用是通过一次性且完全免费的应用内购买进行。点击下方按钮，然后按照提示开始免费试用...
zh_hant: 免費試用通過一次性和完全免費的應用程式內購買工作。點擊下面的按鈕，按照提示開始您的免費試用...
